---
title: Chương 39: 第39頁 — Chunk 4/5
---

只是，和雌蟲在床上永遠含著一汪水的綠眸不同，男人此時的眼眸中只有一團濃重的墨色，還有被藥力熏染的一簇火。

放在男人耳邊的手指在溫度的傳導下也變得滾燙起來。

“熱。”

“難受。”

楚司承的指尖落到了男人被牙齒緊緊咬住的嘴唇上，看著對方下意識張開嘴咬住他的手指。

微微的刺痛感順著指尖傳入大腦，似乎是想要催促它發送抽回的指令。

但是楚司承沒有動。

他只是低著頭，靜靜看著男人，探究的目光像是要透過對方的外表，直接望到那隱藏在身體深處的靈魂一般。

“你想讓我幫你。”

楚司承說：“可是我也中著藥呢。”

“這世界上沒有白吃的食物，自然也沒有白幫的忙。”

舌尖輕抵口腔內的軟肉，在男人迷離的視線中，楚司承緩緩將手指一寸一寸塞.到了對方的口腔之中。

指節被涎水一點點沾濕，但楚司承就像是察覺不到一樣，繼續深入，直到對方發出難受的嗚咽聲。

“所以……”

楚司承垂下眼睫，

“這位不知名的先生，要和我互幫互助嗎？”

第30章 豪門世界1

漆黑的房間內一片寂靜。

楚司承隨意靠在床頭，神情十分平淡，語氣也沒有絲毫曖昧的意思，仿佛他所說的互幫互助就是最尋常的合作而已。

但他的手指依舊在男人的口腔裡。